Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О, Винсент! Сен маған ұнайсың!
(Винсент) Жоқ, Соня! Мен оны батысқа қалдырдым➡
Iinazukega! (Бекки) А...
📺Ата-анаң таңдаған адам шығар! ? Мен сені ұмыттырамын!
(сүю дыбысы)
📺(Винсент) Жоқ, Соня-сан, мен дем ала алмаймын...
Ах.
Ха! ☎
☎(Бекки) Әй, Аня! ? Мен қазір сауда жасап жатырмын➡
Біз жақындап қалдық, бірақ қазір Аня-чан➡
Мен бара аламын ба? иә? Бұл жақсы ма? Рахмет➡
Мен бірден барамын!
Қайырлы күн Аня! (Аня) Ха.
Жалғыз! ? Сіз жалғыз емессіз! ?
Бекки Шашашаманның телепортациясы болды ма?
Хехехе.
《Бүгін Ллойд мырзамен кездесетін күн➡
Мен сенен менімен кездесуді сұрауым керек! 》
《Марта: Зинақорлық жақсы емес, жас ханым》 (Есіктің ашылған дыбысы)
Чичи~ Бекки осында~! Ха!
Сәлем, қош келдіңіз.
《Уау! Нағыз Ллойд! Кя! 》
Міне, сәлем айтыңыз, жас ханым.
Уф, уф....
Сәлем... Мазалағаным үшін кешіріңіз...
Кенет хабарлама үшін кешіріңіз➡
Форгер мырза. Жоқ, уайымдама.
Менің қызым досының қонаққа келгеніне қуанады.
Сәлем Бекки.
Ауауа....
Менің қызыма әрқашан жақсы болғаныңыз үшін рахмет.
《Kome Sharp Triangle And➡
Onsen Heart күлімсіреу! ? 》
Код! ?
Бұл жас ханым. Біреудің үйінде жату➡
Жаман мінез-құлық.
《Ла Бу…》
《Аня, мен саған ұқсайтын адамды бұрын да көрдім.》
Олай болса, жас ханым, сыпайы болыңыз.
Үйге жеткенде мен сені алып кетемін.
(Марта) Өтінемін, қызыма қамқорлық жасаңыз.
Иә.
《Батырдың жүріс-тұрысы: Ол көп жағдайды басынан өткерген бұрынғы әскери адам.
Блэкбеллден күткендей》
Hmph hun hun hun. Аньянчиді зерттегіңіз келе ме?
Ойланып қарасам, ішке бірінші рет кіріп отырмын.
Бұл қонақ бөлме!
(Бекки) Не? Бұл кіреберістің жанындағы қойма емес еді! ?
Бұл Аняның бөлмесі! (Бекки) Жарайды, менің Бизел-чан➡
Бұл саятшылықтан да ықшам! Сіз тыныс алуды сезінбейсіз бе?
Зерттеуді тоқтатыңыз. О иә?
Айтпақшы, сіздің әйеліңіз ше? Хаха Бондтың серуені.
《Бұл мүмкіндік! 》
｟Аа, Ллойд мырза! Жоқ, Бекки!
Әйелім бар... Ата-ана шешеді➡
Бұл неке болуы керек! ?
Бірақ... Өзімнің сүйкімділігіммен➡
Мен сені ұмыттырамын! О, Бекки! ｠
Хэхехе...
《Бекки Аняны кездестіреді! ? 》
Егер мен оның анасы болсам, Аня-чан бақытты болар еді! 》
｟Жаңа үйіміз үшін осы кең орынды таңдайық.
Құлып! Қарашы, Аня➡
Мектепке бірге барайық. Тікұшақпен. Хаха~.
Түскі асты күн сайын жоғарғы аспаз дайындайды. дәмді! Ммм.
Барлық қиыншылықтарды көмекші жасайды!
Көшеге шығып, көңіл көтерейік! Ята! ｠
(күлкі)
《Онсыз да емес! Хаха кешіріңіз.
Аня: Бас аспазшы үшін Беккидің біраз уақытқа одақтасы
Чичи~! Чичи бірге ойнайық!
Иә? 《Жақсы көмек Аня-чан! 》
Ойнап жатыр... Әй, сөйле!
Ум, мм, вата, вата....
Мен... Бекки Блэкбелл!
Иә? Иә, білесің бе? Эй, эй!
《Жоғары санатты аспаз! Үздік аспаз! 》
Блэкбелл отбасы әйгілі.
Әрине, мен Анямен бір сыныпта оқитынымызға дейін білетінмін.
《Құнды ақпарат көзі ретінде》
《Баяғыдан бері мен туралы! 》
《Бірақ біз кейбір ақпарат жинау маршруттарын бекітіп қойғанбыз➡
Қызымыздан алатын ақпарат болуы мүмкін. Қысқаша зерттеп көрейік》
《Чичи жақында жұмыс істейді》
Әкең қалай? Соңғы саладағы қайта құрылымдауға байланысты➡
Бос емес екеніңізді естідім. (Бекки) А, иә.
Бірақ менің әкем мейірімді, сондықтан демалыс күндерімде ➡
Ол онымен міндетті түрде ойнайды. Бір күні бірге киноға бардық.
《Бекки: Келесі жолы мен сенімен барғым келеді》
Эй, сен не көрдің? Мүмкін өзен жағасындағы кинотеатр?
Айналада көптеген дәмді мейрамханалар бар.
《Әкенің қол жетімді болу уақыты, әрекет ауқымы, әдеттер, тамақ таңдаулары➡
Көптеген пайдалы нәрселер бар.
Бұл романтика...
《О, олар маған не ұнайтынын анықтауға тырысады! ?
Мейрамханаға... Е, мені шақырды! ?
Мен шақырылдым! ? 》 Біз өте жақсы араласамыз.
Сіз отбасыңызбен жиі шығасыз ба?
Сіз үйде ата-анаңызбен ойнайсыз ба?
《Қазіргі уақытта Қара қоңыраудың соғыс жоспарына қатысы бар деген белгі жоқ➡
Алға қарап, ақпарат жинаудың зияны жоқ.
Папа, папа... Папа шахматты жақсы көреді, мен оны мүлдем түсінбесем де➡
Біз кездестік...
О, және...
《Үй туралы көп сұрақтар қойғаныңызға сене алар емеспін➡
Ллойд мырза, сіз болашаққа менімен бірге қарайтын шығарсыз➡
Байыпты қарым-қатынаста болыңыз! ?
Байыпты көзқарас! 》
《Бақытты》 (есіктің ашылған дыбысы)
Мен жаңа ғана оралдым. Боху.
Әй? Қош келдіңіз Бекки.
《Соңғы бастық пайда болды! Эй, мен қазір жақсы сезінемін➡
Маған Ллойд мырза келді! 》
Сәлеметсіз бе, ханым.
Бұл сүйкімді.
Міне, Бекки, бұл біздің Бонд!
Боху! 《Бекки: Ллойд-саманың жүрегі➡
Ол қазір маған қарай ұмтыла бастады! 》 Қарашы, Бекки!
《Тағы бір итер, Бекки! Барлығыңызды осында және қазір беріңіз! 》
Иә? 《Драмадан алған білім! 》
О, Ллойд мырза. Мен кешкі асқа бірнеше ингредиенттер сатып алдым.
Рахмет, Йору. Ха!
《Бекки: Өзіңнің үйіңді көрсет! Хмф, бұл тәтті.
Бұл Ллойд мырзаны тоқтата алмайды! 》
《Чичи мен Хахаха әлдеқашан үйленген》
《'`Barlind Love'' фильміндегі Джонатан да осылай деді.
Ер адам үйленгеннен кейін де әрқашан әйелді қалайды! 》
Әй.
《Иә? Бұл нашар реакция.
Бәлкім, мен жеткілікті сақтық танытпадым.
Шашыңыз жайылған немесе байланған кезде сіз өзіңізді сексуалды сезінесіз➡
Томми де осылай деді.
Хмф сағ....
Хмф. (Аня/Бекки) Хун хун….
Фуфуфу Бекки-сан, мен Ллойд-санмен біраз уақыт болдым➡
Менің ойымша, сіз бақытты болуыңыз керек, өйткені менімен кездескіңіз келді.
Бұл қуаныштың көрінісі ме? Иә...
Мен шай қойдым.
Ллойд мырза, неге сонда отырмайсыз?
Ха!
《Ллойд-сама жанымда, жанымда~! Киияа!
Хехехехе. Әйел жауға тұз жіберер еді➡
Не болды? Жоқ, бұл сөзсіз менің шашымның шабуылы➡
Сіз жеңілгеніңізді мойындадыңыз. Жақсы мүмкіндік Бекки! Бүктеңіз! 》
《Сіз өзіңізді нашар сезініп тұрған сияқтысыз...》
Ллойд мырза, сіз бұрын не айттыңыз... иә?
Менің үйім сізді қызықтырады ма? ""Мистер"? 》
О, кешіріңіз. Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Мен жай ғана ойладым...
《Ол кетті. Бала болғаным үшін тым алысқа кеттім бе?
Ха! Ха! ? Мен жай ғана ойнадым! ?
Боу!
Уф…. Уау...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ахаха….
《Йору-санда біртүрлі түсінбеушілік бар》
《Жақсы, мен кеткенше Ллойд пен Бекки мырза➡
Сен онымен ойнадың. мейірімді》
《Қарғыс атсын... Тіпті әйеліңнің де күлкісі бар!
Мен жеңіске сенімдімін!
Менің оны пайдалану мүмкіндігім жоқ! ? 》
《Аспаз жеңіледі ме? 》
``Егер бұл орын алса, оны ұрып, сындырыңыз!
Пенелопа Томмиде қолданған соңғы құпия әдіс! 》
Ах, мен өзімді мас сияқты сезінемін.
《Жоқ, шай...》
《“Berlint Love” зерттеуі: Ерлердің құлдырау жылдамдығы➡
100% тыйым салынған қозғалыс! Енді артқа жол жоқ!
Шайқас, ханым! 》
《Беки: Хехехехе》 Жоқ, Йору, бұл...
Қатты! Баламның сусынына ішімдік берер едім! ?
Біз не істеуіміз керек! Жоқ, шай...
Әйтеуір, шай жапырақтары тым ашыған...
Уау! аурухана!
Ауруханаға барайық! Эй, эй!
Йору-сан! ?
Жақсысың ба, Бекки-сан? ? Жүрек айну! ?
Жарайды! Жарайды, сондықтан оны қойыңыз!
Жедел алкогольдік улануды бағаламау керек!
Жоқ, олай емес...
Ах! иә?
Ах!
Бірақ қай бөлімге баруым керек?
Жедел жәрдем бөлмесі қазір!
Міне, жақындап қалды! Сау болыңыз!
Ұйықтасаң өлесің! Бұл дұрыс емес шығар!
Хе-хи-хо! Хе-хи-хо!
Бұл да дұрыс емес... Күте тұрыңыз, ханым!
Бұл мен емес... Мен Ллойд-самамен шыққым келеді➡
Мен жай ғана өтірік айттым! Сіз мас емессіз!
Эх! ?
Юта Отокоцу
Мен ештеңе болмағанына қуаныштымын.
Не! ? Сіз шыдай аласыз ба?
О... ашуланбайсың ба? Неліктен?
Мен жақсы болдым. Жоқ, Ллойд мырза туралы...
Егер Ллойд-сан ұнаса, мен де бақыттымын.
Сіз керемет адамсыз.
``Қандай үлкен жүректі адам!
Зинақорлық жақсы! ? 》
Кешіріңіз.
Біраз уақыттан кейін біз бұл жерге жеттік...
(Бекки) Жоқ, бұл менің кінәм... Ллойдпен салыстырғанда➡
Мен шынымен де жақсы емеспін...
Уф…. Бірақ Ллойд мырза➡
Мен сені таңдадым!
Ллойд мырзаны қалай ұстадыңыз? ?
Мен білгім келеді! Түсірілім... Иә?
Мен... Ллойд мырзаны мен атпадым...
Мен садақ пен жебені пайдаланбадым...
Иә? иә?
Иә?
А, Ллойд мырза мені таңдады, ум...
《Шарттар орындалды деп айтуға болмайды...》
Бұл туралы менің есімде бұлыңғыр, бірақ маған бұл туралы бұрын айтылғандай сезінемін.
Өйткені ол күшті... Өйткені ол күшті! ?
《Ллойд-сама – күшті әйелдің түрі! ?
Бұл ханым, әрине, өте күшті!
Яғни, бұл берік! 》
Эй! Бұл болды.
Бекки.
Бекки мен сөмкемді ұмытып кетіппін.
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
《Ллойд-сама, сен мен үшін уайымдап, артымнан келдің! ? 》
Сөмке…. 《Бекки: Күшті жер➡
Не істеп жатқаныңыз маңызды емес, сіз өзіңіздің күшті жақтарыңызды көрсетуіңіз керек!
Бір нәрсе... Ах!
Міне! 》
А, мен кенет балғамен ұрғым келді.
《Өзіңізді қалай сезінесіз? Мен әлі күнге дейін танымал адамдардың балалары туралы білмеймін.
Ағай, мынаны істеуге рұқсат етіңіз. О?
Ақшаңыз бар ма, жас ханым?
Эй! Аспаз аспаз аспазшы➡
Бас аспаз…. Барайық!
Уа, ау, ау! Ша….
Бас тарту керек пе? «Мен әлсіз әйелмін!
Ол әлсіз және пайдасыз әйел! 》
Жақсысың ба? ?
Егер жағдай осылай өрбісе, мен Ллойд мырзаны маған қарауға мәжбүрлей алмаймын...
Ғимараттан шықпаңдар!!
《Хаха~ Бекки-сан➡
Сіз бұл бірінші орын жүлдесін Ллойд мырзаға бергіңіз келді.》
Осыны бір сәтке қарызға алуға рұқсат етіңіз.
Жақсы.
🔊Бірінші жүлде! Бірінші жүлде!
🔊Бірінші жүлде! Бірінші жүлде... Ия... мен жасадым.
《Мен шамалы қателік жібердім...》
《Бұл күш...
Ллойд мырза, әйеліңізге осылай қараңыз!
Менің ойымша, бұл рас! Маған күшті әйелдер ұнайды! 》
Йору-сан…. Бұл дұрыс емес, Ллойд мырза!
Баяғыда... Мен кәсіби балғашыға шәкірт болдым...
《Бекки: Мына дөңгелек көздер! Сөзсіз➡
Махаббат көзқарасы! 》
Ханым, мен сізге тең келе алмаймын...
Иә? 《Бекки: Аспандай кең жүрекпен➡
Жердей күшті... Ол мінсіз ханым.
Мен де сенің шәкіртің боламын!
Мен де сен сияқты күшті болғым келеді!
Уау, мен сияқты ма?
Жарайды. Бірге жаттығу жасайық!
Иә, ханым!
《Бекки: Және бір күні, Ллойд-сама...》
(есіктің ашылған дыбысы)
(Марта) Мен сені алып кетуге келдім, жас ханым.
Сей! Жоқ, Бекки.
Жамбасыңызды көбірек бұраңыз! себебі!
Сей! себебі! себебі!
Дежа ву…. Ақыр соңында, хаха қызықтырақ.
⚟Мистер Форма, ертеңнен бастап демалыс күнін алып жатырсың, солай ма?
Е, кешіріңіз. Жоқ, сіз➡
Бұл дұрыс болды, өйткені мен тым көп жұмыс істеймін.
Уақытыңызды бөліп, рахат алыңыз. Бұл жақсы, мұғалім.
Келесі жолы маған өз оқиғаңызды айтып беріңізші!
Ахаха иә. рахмет.
Мереке кезіндегі қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз➡
Рахмет.
(Сильвия) Бұл миссияның ағымы.
Сұрақтарыңыз бар ма? Жоқ, жарайды.
Танысқаныма қуаныштымын, Яшоу.
О, сонымен бірге мынаны қараңыз.
Бұл мен сізден ымырт демалысынан кейін орындауды сұрауым керек еді➡
Жағдай өзгерді. Кешіріңіз, бірақ бұл шұғыл.
Тағы біраз нәрсе істей аласыз ба?
Әрине, ол басқа адамдарға да таратылады.
Жоқ, мен бәрін өзім істеймін.
Мен сіздің рухыңызды бағалаймын, бірақ сіздің де өз миссияңыз бар.
Мен сізді шамадан тыс жұмыспен тоздыруға ниетім жоқ.
Дегенмен, менен басқа да қолынан келетін адамдар бар➡
Мен олай ойламаймын.
Жарайды. Бірақ оны асыра алмаңыз.
《Фиона: WISE ең жақсы тыңшыларының бірі➡
Agent Twilight》
《Фиона: Өз калибріндегі барлаушының міндеті➡
Бұлардың ешқайсысы оңай емес.
Бірақ бұл мен үшін➡
Бұл үлкен мүмкіндік болады》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Фиона: Мен Тасогаре Сенпаймын➡
Маған әртүрлі нәрселер лақтырылды.
Шпион ретіндегі әдістер: қалай айналып өтуге болады...
Мен мұның барлығын өз миссиямды орындау үшін міндетті түрде пайдаланамын.
《Фиона: Ал миссия мінсіз аяқталған кезде...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Менің үлкенімнің әйелі бол! 》
《Фиона: Жарайды! Мұны менің үлкендерім де байқайтынына сенімдімін.
Мен сенің ағаңның серіктесі болуға лайық адаммын! 》
《Фиона: Бірақ➡
Жеңіске сенімді болу үшін мұның өзі жеткіліксіз➡
Әлі де жеткіліксіз. Йор Бриарды жеңу үшін...
Қалай көбірек Фолгер ханым болуға болады! 》
《Толығырақ! 》
Менің аға ағам демалыста болған кездегі емделуші деректері осында➡
Бұл түйіндеме. Бұл пайдалы.
《Фиона: Аға, үш күннен кейін ағамды қайта көргенім өте қуанышты. ұнайды! 》
Демалысыңыз қалай өтті?
Бірдеңе өзгерді ме?
《Аняның өзімшілдігі және бомбалау оқиғасы➡
Қиын істер көп болды, бірақ...
Жоқ, әсіресе ештеңе. солай ма.
《Фиона: Цк》 Онда қалай болды?
Мен жоқ болған кезде бірдеңе өзгерді ме?
《Мен үлкендерге көмектесу үшін өз миссиямды орындау үшін көп жұмыс жасадым.
Келесі жолы мен тіпті сол әйелді жеңемін.
Сондықтан мен оның әйелінің рөлін ойнадым...
Жоқ, әсіресе ештеңе. Мен түсінемін.
｟Түнгі жамылғы? (Сильвия) Ах.
Барлығын өзіңізге қалдыруға тырыспаңыз.
Бұл тамаша қойылым болды.
``Түнгі перде менің орнымды алатынына сене алмаймын.''
Менің өз миссиям болар еді...》
Қазір ойлап қарасам, барлығына таратқан кәдесыйлар➡
Менде қалды, сен де сондасың ба?
Хмм.
Иә! «Апыр-ай! Мен саған қатты қарап тұрмын! ?
Не... нені айтып тұрсың! ? 》
Рахмет. иә?
Кешіріңіз.
《Суу~киі Суу~киі.
Суу-кии Суу-киі.
Suuuukiuuuuuukii》 ⚟Қазір айтудан басқа амалым жоқ➡
Мен мұны тек өз сезіміме сүйене отырып айттым. Хехе, түсіндім.
Ах, Фиона. (2 адам) Қайырлы таң.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory